[音乐]令人不快的19个令人震惊的事实
乍一看来，科学家很有趣，您每天都会进行新的实验
其中一些人完全疯了，数着地球上所有的蚂蚁让海豚说话
在地震中通电话或看蝴蝶，所有这些实验都可以
证明不可思议的事实，我们选择了我们认为最令人惊奇的事实，
令人难以置信的数字19小指承诺意味着，如果我打破誓言，我就会切断我的誓言
指手势最初来自日本时许诺孩子的手势
泄漏他们的小手指并说一定的誓言
实际上，在1603年至1868年的江户时代，每种文化都有所不同
土匪氏族有割断右小指的仪式，以证明
他们的忠诚直到很久以后，孩子们才转变了这个可怕的传统
变成有趣的游戏号码18木星和土星都有这两个气体的钻戒
巨人拥有真正的钻石天空。科学家称，钻石内部的压力
巨大的行星可以很容易地将碳转变为钻石。
甲烷和碳，当碳下降时会变硬，变成石墨块
在995英里或1600公里之后，然后再经过钻石
3,700 30英里或6000公里
第17位，地球上杂音中每人有超过160万只蚂蚁
全世界的大学估计有1到10个四亿只蚂蚁活着
现在在地球上，这意味着每种昆虫有超过一百万种
人类及其总质量与那里的16号人类大致相同
世界上的人工火烈鸟比活着的火烈鸟要多
火烈鸟是一种稀有鸟类，但它是如此美丽，以至于许多人都想
在他们的后院看到它，这就是为什么塑料多出几倍的原因
世界范围内的火烈鸟比活着的火烈鸟要多得多
300万，而塑料对应物的数量几乎达到了
十亿美元，您能相信它吗？15草莓不是浆果
事实上，草莓的浆果根本不是它的果实，而只是一种杂草丛生的
上面装有绿色和白色的纯净水果的容器
种子，您可能需要一些时间才能习惯这种时尚
尽管我们的浆果数量已经达到了桶装，但数量却达到了14根香蕉
现在香蕉植物实际上是巨大的草，而香蕉是它的浆果
根据定义，浆果是一种柔软多汁的水果，其中含有几种
种子好吧，香蕉就是那个数字
十三在海洋中生活着一只空心的100英尺长的蠕虫，它被称为pyro
该生物也被称为海洋独角兽，它们非常稀有，以至于
只被看了几次我的履历看起来像一个巨大的透明和
空心蠕虫，但实际上由成千上万种在水中发光的生物组成
黑暗并自我复制，它们被认为能够成长到一定规模
蓝鲸数量12密特拉·多蒂（Mithra Dottie）的第六只对
毒药密特拉·多蒂（Mithra Dottie）的Pontus的第六剂一直服用少量
在骚乱期间，各种童年毒药毒害了他的童年，使他们对自己的免疫力增强了
罗马人想把他当作人质，密特拉爸爸试图毒死自己
但是不能因为他的训练就讽刺了我们所有的十一号数字
在黑暗中我们可以熬夜36个小时
而且我们需要12个小时才能休息一下法国洞穴学家Michel cifra
对这个问题进行了几次实验，包括从1964年到1972年的一次实验
他把自己放在没有光线的特别装备的掩体中
温度和湿度以及绝对的沉默，他花了几个月的时间
结果表明，他的内在时钟改变了，他需要醒来36个小时
和12小时的睡眠后，他与其他人进行了类似的实验
志愿者在一个山洞中的结果相同，即我们的脚数为10
只要我们的前臂长，而且我们的拇指和鼻子，鼻子一样长
嘴唇只要您刚刚检查过的食指
这些不是人类的标准比例吗
艺术家用来描绘达芬奇（Leonardo da）所识别人物的尸体
芬奇穿着著名的维特鲁威人号9尼尔·阿姆斯特朗（Neil Armstrong）的太空服是在
文胸工厂很少有人知道月球上第一个人的太空服是在
一家生产胸罩和内衣的工厂
在特拉华州多佛市，我们只是希望尼尔能在其中找到8号小玩意
是最早的三枚原子弹之一，其中三枚是原子弹制造的
1943年的曼哈顿计划（Manhattan Project）期间，based基小配件爆炸了
铀基小男孩的第一次核试验于2011年在广岛落下
1945年8月6日，based为基础的胖子于8月9日降落在长崎
1945年[音乐]
第七名，霍奇斯是唯一幸免于陨石袭击的人
美国人和伊丽莎白·霍奇斯（Elizabeth Hodges）是地球上首位幸存下来的女性
外星物体在1954年11月30日对席拉考加a附近的影响
葡萄柚大小的陨石碎片从她房屋的屋顶坠毁
她很快就睡在沙发上时，跳起收音机，打了她，
成为了名人数目6考拉有独特的指纹图案
阿德莱德大学的Mati Henneberg教授证明没有
考拉和人类的指纹之间的差异，甚至是显微镜
扫描仪找不到它们，所以事实证明，除无尾熊以外，无尾熊是唯一的动物
具有独特指纹图案的人的表面积为5
俄罗斯大于冥王星俄罗斯的表面积为7,000万98
一千零四百六十六平方公里，冥王星的表面积为一千六百万
十五万平方公里
冥王星们，老实说，我不能停止思考这个事实
如果猴子在镜子里认出自己，我会感到很兴奋的第四
首先要做的是检查其check部的上海神经生物学家
一个实验，他们在镜子前观看了数十个灵长类动物的种子
他们对双胞胎的反应一时没有发生，但当猴子
意识到他们在看的第一件事就是检查他们的
every实际上每只猴子都做了[音乐]
第三只海豚可以在电话上交谈，也可以通过另一只海豚识别
他们正在与每只海豚交谈，信号名称出现在青春期
并保持了他们的一生，众所周知，海豚可以告诉他们的亲戚
来自其他人的信号，他们能够借助
短音感知的人也会在电话中认出对手
通过声音，以便海豚能否通过电话交谈
他们会彼此知道第二牛津大学比
阿兹台克帝国的第一批学生于1096年来到牛津，而阿兹台克人
市的Tenochtitlan成立于1325年，这意味着该大学是200
比你大一岁的人，可以保持静止游泳，从而在鲨鱼袭击中幸存下来
离开将不会在这种情况下正确的行为将是移动
缓慢远离鲨鱼路径并保持镇定，在出现鲨鱼时注意一下鲨鱼
它已经过去了，您尝试寻找出水的出路，但是，如果可以的话，
必须捍卫自己，以on眼或鼻尖击中它，所以
您知道在评论中分享的任何令人难以置信的有趣事实
请不要忘记点击“赞”按钮，然后单击“订阅”以继续
生活的光明面[音乐]